♪Go to a warm place♪ [K💖I💖S💖S💖K💖H]
♪ ទៅកន្លែងដែលកក់ក្តៅ♪ [K💖I💖S💖S💖K💖H]
♪Hold you tight♪
♪កាន់អ្នកឱ្យតឹង♪
♪Care about you♪
♪ ខ្វល់ពីអ្នក ♪
♪Chase the light bravely♪
♪ដេញតាមពន្លឺដោយក្លាហាន♪
♪Don't panic♪
♪ កុំភ័យ ♪
♪With me, you won't be sad♪
♪ជាមួយខ្ញុំអ្នកនឹងមិនសោកសៅ♪
♪When you feel lost♪
♪នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់♪
♪I've been secretly accompanying♪
♪ ខ្ញុំបានទៅជាមួយដោយសម្ងាត់♪
♪You♪
♪អ្នក♪
♪Not far away♪
♪មិនឆ្ងាយទេ។
♪Please smile♪
♪សូមញញឹម♪
♪Warmth in the heart♪
♪ ភាពកក់ក្តៅក្នុងបេះដូង ♪
♪With you by my side♪
♪នៅក្បែរអ្នក♪
♪The sun shines everyday♪
♪ព្រះអាទិត្យរះជារៀងរាល់ថ្ងៃ♪
=Discovery of Romance= [K💖I💖S💖S💖K💖H]
=Discovery of Romance= [K💖I💖S💖S💖K💖H]
(Reconcile or keep silence?)
(ផ្សះផ្សា ឬនៅស្ងៀម?) [K💖I💖S💖S💖K💖H]
=Episode 11= [K💖I💖S💖S💖K💖H]
=ភាគទី១១= [K💖I💖S💖S💖K💖H]
Hey.
ហេ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Oh.
អូ។
No.
ទេ
Hey.
ហេ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Why are you holding her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់នាង?
Were you hiding from me just now?
តើអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
Sister Xia Tian.
បងស្រី Xia Tian ។
Here's the thing.
នេះជារឿង។
Who is your sister?
តើអ្នកណាជាបងស្រីរបស់អ្នក?
You can go home now.
អ្នកអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
Why would I go back?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ?
I haven't had my dinner date yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​ថ្ងៃ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ទេ។
Will you go back or not?
តើអ្នកនឹងត្រឡប់ទៅវិញឬអត់?
No.
ទេ
Perhaps...
ប្រហែល...
I think I should leave.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែចាកចេញ។
No, I'll send you home first.
ទេ ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅផ្ទះជាមុនសិន។
Stop.
ឈប់។
Did I say you can go back?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​?
Aren't you supposed to
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​
explain to me about this?
ពន្យល់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
You misunderstood us.
អ្នកយល់ខុសយើង។
What's the misunderstanding?
តើមានការយល់ច្រឡំអ្វី?
Xia Tian.
សៀ ធាន។
It's not what you think.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
Guan Xin.
គួន ស៊ីន។
You shut up.
អ្នកបិទមាត់។
Do you think you're over the line?
តើអ្នកគិតថាអ្នកលើសបន្ទាត់ទេ?
You were holding
អ្នកបានកាន់
my boyfriend's hand and hiding around in front of me.
ដៃរបស់មិត្តប្រុសខ្ញុំ ហើយលាក់ខ្លួននៅពីមុខខ្ញុំ។
I'm the one over the line?
តើខ្ញុំជាអ្នកនៅលើបន្ទាត់?
I can put up with you for once,
ខ្ញុំ​អាច​ដាក់​ជាមួយ​អ្នក​ម្តង
or twice.
ឬពីរដង។
But I cannot put up with you for a third time.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដាក់​អ្នក​ជា​លើក​ទី​បី​ទេ។
You asked me why I was hiding?
អ្នកសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលាក់ខ្លួន?
That's just because you were always suspicious of us.
នោះគ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកតែងតែសង្ស័យលើពួកយើង។
You wore sunglasses and pretended to be a customer
អ្នកពាក់វ៉ែនតា ហើយធ្វើពុតជាអតិថិជន
in the coffee shop and nail salon.
នៅក្នុងហាងកាហ្វេ និងហាងកែសម្ផស្ស។
You picked on me over and over again.
អ្នករើសខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត។
Right?
មែនទេ?
I didn't mention anything about it, did I?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីអំពីវាទេ តើខ្ញុំ?
What she said is true?
អ្វីដែលនាងនិយាយគឺជាការពិត?
Did you go to Lu Xi's workplace?
តើអ្នកបានទៅកន្លែងធ្វើការរបស់ Lu Xi ទេ?
I just wanted to know
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
what kind of girl she is,
តើនាងជាក្មេងស្រីបែបណា
and why you always lied to me
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែកុហកខ្ញុំ
about her?
អំពី​នាង?
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
I always thought you wouldn't do such things.
ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកនឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
And you said you wouldn't be the kind of woman
ហើយ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​នឹង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ប្រភេទ​នោះ​ទេ។
who checks behind people's back.
ដែលពិនិត្យនៅពីក្រោយខ្នងរបស់មនុស្ស។
You disappoint me so much.
អ្នកខកចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
What else do you want to know?
តើ​អ្នក​ចង់​ដឹង​អ្វី​ទៀត?
(We dated for a year,)
(យើងជួបគ្នាមួយឆ្នាំ)
(and we met almost every day.)
(ហើយយើងបានជួបគ្នាស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃ។ )
(But it's the first time)
(ប៉ុន្តែវាជាលើកដំបូង)
(I've ever seen him lose his temper.)
(ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​គាត់​អស់​ចិត្ត​ហើយ)។
You promised me
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
you wouldn't see her in private again.
អ្នកនឹងមិនឃើញនាងជាឯកជនម្តងទៀតទេ។
Why did you force me to say yes?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំខ្ញុំឱ្យនិយាយថាបាទ?
Why can't you just trust me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
Why are you still with me if you don't trust me?
ហេតុអ្វីអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ បើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
Hey!
ហេ!
Do you have any idea
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
who made the mistake first?
អ្នកណាធ្វើខុសមុនគេ?
How dare you yell at her?
តើអ្នកហ៊ានស្រែកដាក់នាងយ៉ាងម៉េច?
I'll send you back.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកមកវិញ។
Are you nuts?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ?
Don't you know who's more important?
មិនដឹងអ្នកណាសំខាន់ជាង?
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
I know you're worried about the girl
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីក្មេងស្រី
and you want to send her back.
ហើយអ្នកចង់បញ្ជូននាងមកវិញ។
I can help you.
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
But you should coax Xia Tian first.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​លួងលោម Xia Tian ជា​មុន​សិន។
Hey.
ហេ។
What's happening?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
It's still not over?
មិនទាន់ចប់ទេ?
Oh, my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
Is this keeping a relationship?
តើនេះជាការរក្សាទំនាក់ទំនងទេ?
They are killing themselves.
ពួកគេកំពុងសម្លាប់ខ្លួន។
This is practically a war.
នេះគឺជាសង្គ្រាមជាក់ស្តែង។
You...
អ្នក...
You okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
Do you want me to take you home first?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះមុនទេ?
Or go for a ride
ឬទៅជិះ
to the sea?
ទៅសមុទ្រ?
Or sit in the park?
ឬអង្គុយនៅឧទ្យាន?
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I'll take you to his doorstep and wait for him.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមាត់ទ្វាររបស់គាត់ ហើយរង់ចាំគាត់។
We'll beat him up when he is back.
យើងនឹងវាយគាត់នៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
I'm hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
Hungry?
ឃ្លាន?
Okay.
យល់ព្រម។
I'm hungry too.
ខ្ញុំក៏ឃ្លានដែរ។
Dr. Guan.
លោកបណ្ឌិត គួន។
I can go by myself.
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
You should go back
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅវិញ។
and explain the misunderstanding to your girlfriend.
និងពន្យល់ការយល់ច្រឡំដល់មិត្តស្រីរបស់អ្នក។
I'll send you back.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកមកវិញ។
I'll be worried if you go back alone.
ខ្ញុំ​នឹង​បារម្ភ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​ម្នាក់​ឯង​។
Why are you being so nice to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើល្អដាក់ខ្ញុំ?
Because of me,
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ,
you and your girlfriend are getting relationship problems.
អ្នក និងមិត្តស្រីរបស់អ្នកកំពុងមានបញ្ហាទំនាក់ទំនង។
I am trying to help you.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយអ្នក។
You shouldn't feel stressed because of what happened to me.
អ្នកមិនគួរមានអារម្មណ៍តានតឹងដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំនោះទេ។
Coriander, sesame oil and pepper.
Coriander ប្រេងល្ងនិងម្រេច។
You can still eat now?
តើអ្នកនៅតែអាចញ៉ាំឥឡូវនេះបានទេ?
Would you like another plate of cattle stomach?
ចង់បានក្រពះគោមួយចានទៀតទេ?
He didn't even hesitate
គាត់ក៏មិនស្ទាក់ស្ទើរដែរ។
when he went away with that girl.
នៅពេលដែលគាត់បានទៅឆ្ងាយជាមួយក្មេងស្រីនោះ។
I think Guan Xin
ខ្ញុំគិតថា Guan Xin
likes that girl more or less.
ចូលចិត្តក្មេងស្រីនោះតិចឬច្រើន។
That's because you don't know him.
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកមិនស្គាល់គាត់។
He is a person
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់
who is nice
អ្នកណាស្អាត
and considerate to everyone.
និងគិតគូរដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
He doesn't turn others away.
គាត់មិនបង្វែរអ្នកផ្សេងទេ។
I think that girl
ខ្ញុំគិតថាក្មេងស្រីនោះ។
has some trouble.
មានបញ្ហាខ្លះ។
What did he give you
តើគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វី
to get you to be so confused?
ដើម្បីឱ្យអ្នកយល់ច្រលំ?
If he doesn't like that girl,
បើគាត់មិនចូលចិត្តស្រីនោះ
why did he defend the girl
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ការពារក្មេងស្រី
subconsciously in front of you?
subconsciously នៅចំពោះមុខអ្នក?
It was all a reflex of the mind.
វាគឺជាការឆ្លុះបញ្ចាំងពីចិត្ត។
Xu Zehao.
Xu Zehao ។
You shut up.
អ្នកបិទមាត់។
Don't talk nonsense if you don't know.
កុំនិយាយមិនសមហេតុផល បើអ្នកមិនដឹង។
Fine.
ល្អ
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
If you do, just forgive him.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះសូមអភ័យទោសឱ្យគាត់។
Why are you mad at him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹងគាត់?
So it turned out to be a play,
ដូច្នេះវាប្រែទៅជាការលេង
and you dragged me in
ហើយអ្នកបានទាញខ្ញុំចូល
as an outsider.
ក្នុងនាមជាអ្នកខាងក្រៅ។
What?
អ្វី?
This is not a play.
នេះមិនមែនជាការលេងទេ។
If I forgive him so easily today
បើ​ខ្ញុំ​អត់​ទោស​ឲ្យ​គាត់​យ៉ាង​ងាយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
and let it go,
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ,
it will become
វានឹងក្លាយជា
a habit over time,
ទម្លាប់តាមពេលវេលា
just like someone did in the past.
ដូចជានរណាម្នាក់បានធ្វើកាលពីអតីតកាល។
This man got used to a girl being good to him,
បុរសម្នាក់នេះ ធ្លាប់ធ្វើមនុស្សស្រីល្អជាមួយ
enduring him, bearing him and waiting for him.
ស៊ូទ្រាំនឹងគាត់ ទ្រាំទ្រ ហើយរង់ចាំគាត់។
At last,
នៅទីបំផុត
everything was taken for granted.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានទទួលយក។
Men are all ungrateful.
បុរស​ទាំងអស់​សុទ្ធតែ​ជា​មនុស្ស​មិន​គោរព​។
Don't you know that?
មិនដឹងទេ?
Do you feel bad
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
if you don't accuse me?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចោទប្រកាន់ខ្ញុំ?
Fine.
ល្អ
Five years ago, I was a terrible person,
កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់
and I was sorry.
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
Okay?
យល់ព្រម?
One more plate of cattle stomach.
ក្រពះគោមួយចានទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
He's over there.
គាត់នៅទីនោះ។
Ignore him.
មិនអើពើគាត់។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
What do you want to do now?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី​នៅ​ពេលនេះ?
Give him a hard time.
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
Coax me after coaxing another?
លួង​ខ្ញុំ​ក្រោយ​បោក​គេ​ទៀត?
I'm not that easily bullied.
ខ្ញុំ​មិន​ងាយ​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប​ទេ។
So are you using me?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងប្រើខ្ញុំទេ?
Yes, I admit.
បាទ ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់។
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
I can't get over you.
ខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះអ្នកបានទេ។
I even confessed to you once.
ខ្ញុំថែមទាំងបានសារភាពប្រាប់អ្នកម្តង។
But
ប៉ុន្តែ
at least I have a sense of pride.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមានមោទនភាព។
Do you just treat me
តើអ្នកគ្រាន់តែព្យាបាលខ្ញុំទេ?
like I'm a tool?
ដូចជាខ្ញុំជាឧបករណ៍?
Xia Tian.
សៀ ធាន។
Aren't you going to get off?
តើអ្នកមិនចុះពីលើទេ?
Xu Zehao, open the door.
Xu Zehao បើកទ្វារ។
Xu Zehao.
Xu Zehao ។
Open the door.
បើក​ទ្វា។
Xu Zehao, open the door.
Xu Zehao បើកទ្វារ។
What now?
ចុះពេលនេះ?
To see a movie.
ដើម្បីមើលភាពយន្ត។
Do you think I'm in the mood for a movie?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​មាន​អារម្មណ៍​សម្រាប់​ភាពយន្ត​?
Just send me to the cinema.
គ្រាន់តែបញ្ជូនខ្ញុំទៅរោងកុន។
You don't have to go in there with me.
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលទៅទីនោះជាមួយខ្ញុំទេ។
Xu Zehao.
Xu Zehao ។
Open the door.
បើក​ទ្វា។
How did you end up like this?
តើអ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
Ah?
អា?
Well...
អញ្ចឹង...
Can you still see the movie?
តើអ្នកនៅតែអាចមើលកុនបានទេ?
Do you have any pride at all?
តើអ្នកមានមោទនភាពអ្វីទាំងអស់?
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
You're nobody in the heart of Xia Tian.
អ្នក​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​បេះដូង Xia Tian ទេ។
She's just using you to make her boyfriend mad.
នាងគ្រាន់តែប្រើអ្នកដើម្បីធ្វើឱ្យមិត្តប្រុសរបស់នាងខឹង។
What are you still doing here?
តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Leave.
ចាកចេញ។
Hey.
ហេ។
Why do you speak like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
I know you have no choice.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
You like her,
អ្នកចូលចិត្តនាង,
so you just have to tolerate.
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែត្រូវអត់ធ្មត់។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
you know that's what unrequited love
អ្នក​ដឹង​ថា​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ស្នេហា​មិន​បាន​សម្រេច
is all about, right?
អស់ហើយមែនទេ?
If you really need someone to blame,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាត្រូវការនរណាម្នាក់បន្ទោស,
you're the one to blame
អ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស
for liking a girl with a boyfriend
សម្រាប់ការចូលចិត្តក្មេងស្រីជាមួយមិត្តប្រុស
in the first place.
នៅក្នុងកន្លែងដំបូង។
Is it that bad?
តើវាអាក្រក់ទេ?
No.
ទេ
It's quite good.
វាល្អណាស់។
I just wanted to pee,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នោម,
but I suppressed it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបង្ក្រាបវា។
There's still an hour and a half to go.
នៅ​មាន​ពេល​មួយ​ម៉ោង​កន្លះ​ទៀត​ត្រូវ​ទៅ។
It's alright.
វា​មិន​អី​ទេ។
There is no feeling anymore.
គ្មានអារម្មណ៍ទៀតទេ។
(The subscriber you called is not answered.)
(អ្នកជាវដែលអ្នកបានហៅមិនត្រូវបានឆ្លើយតបទេ។ )
(Please try later.)
(សូមព្យាយាមនៅពេលក្រោយ។ )
(The other party stopped sharing location)
(ភាគីម្ខាងទៀតឈប់ចែករំលែកទីតាំង)
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
Thank you for today.
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
I'm a bit embarrassed about that.
ខ្ញុំ​ខ្មាស​បន្តិច​អំពី​រឿង​នោះ។
You're being so polite all of a sudden.
អ្នក​មាន​សុជីវធម៌​ណាស់​ភ្លាមៗ។
I'm not used to it.
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងវាទេ។
And,
និង
if you need me to help like this,
បើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំជួយបែបនេះ
just tell me.
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I'll think of it as after-sales service.
ខ្ញុំ​នឹង​គិត​ថា​វា​ជា​សេវា​ក្រោយ​ការ​លក់។
I am telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
I have now become
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានក្លាយជា
a new Xu Zehao.
Xu Zehao ថ្មី។
If you want to try me again,
ប្រសិនបើអ្នកចង់សាកល្បងខ្ញុំម្តងទៀត,
you should do so before it is too late.
អ្នកគួរតែធ្វើដូច្នេះមុនពេលវាយឺតពេល។
I think you have a merit.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានគុណ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Even though you don't treat me very well,
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ធ្វើ​មិន​បាន​ល្អ​ខ្លាំង​ណាស់​ខ្ញុំ,
you treat everyone else even worse.
អ្នក​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដទៃ​កាន់​តែ​អាក្រក់។
Compared with being good to me
បើ​ប្រៀប​ធៀប​នឹង​ការ​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ
and being better to other people,
និងមានភាពប្រសើរជាងអ្នកដទៃ
it seems this is better.
វាហាក់ដូចជានេះប្រសើរជាង។
Thank you for saying so.
អរគុណដែលនិយាយដូច្នេះ។
I am almost moved to tears.
ខ្ញុំស្ទើរតែស្រក់ទឹកភ្នែក។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
(Today,)
(ថ្ងៃនេះ,)
(Guan Xin was not on my side for the first time.)
(Guan Xin មិនបាននៅខាងខ្ញុំជាលើកដំបូង។ )
(Maybe it's hard)
(ប្រហែលជាពិបាក)
(to have a perfect lover in this world.)
(ដើម្បីមានគូស្នេហ៍ល្អឥតខ្ចោះនៅលើលោកនេះ។ )
(Sometimes he's nice, and sometimes he's bad.)
(ពេលខ្លះគាត់ល្អ ហើយពេលខ្លះគាត់អាក្រក់។ )
(Maybe this is the norm.)
(ប្រហែលជានេះជាបទដ្ឋាន។ )
(Xia Song Studio)
(Xia Song Studio)
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Go to see a movie.
ទៅមើលកុន។
Go for a bike ride on the beach.
ទៅជិះកង់នៅឆ្នេរ។
Go archery together.
ទៅបាញ់ធ្នូជាមួយគ្នា។
Go try the gourmet shop.
ទៅសាកល្បងហាងឆ្ងាញ់
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Didn't you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
that you would do the things with me
ថាអ្នកនឹងធ្វើរឿងជាមួយខ្ញុំ
that Tan Xu and I didn't do?
តើ Tan Xu និងខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ?
Go to see a movie.
ទៅមើលកុន។
A piece of cake.
នំមួយដុំ។
Go for a bike ride on the beach.
ទៅជិះកង់នៅឆ្នេរ។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
Go try the gourmet shop.
ទៅសាកល្បងហាងឆ្ងាញ់
Anytime.
គ្រប់ពេលវេលា។
Well, this one.
មែនហើយ មួយនេះ។
Go to the grassland and live in a Mongolian yurt.
ទៅវាលស្មៅហើយរស់នៅក្នុង yurt ម៉ុងហ្គោលី។
This is the one I most expect.
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុកបំផុត។
This is so troublesome.
នេះជាបញ្ហាណាស់។
But it's fine.
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
Nothing would happen even when I'm living with you.
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ សូម្បីតែខ្ញុំរស់នៅជាមួយអ្នកក៏ដោយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Don't underestimate me.
កុំមើលស្រាលខ្ញុំ។
I have a sexy soul
ខ្ញុំមានព្រលឹងសិចស៊ី
in my body.
នៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Call me
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ
Sexy Baby.
ទារកសិចស៊ី។
Stop that.
បញ្ឈប់វា។
Over so many years,
ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
I haven't found anything sexy about you.
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្វីដែលសិចស៊ីអំពីអ្នកទេ។
I'm going to show you how sexy I am today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីភាពសិចស៊ី។
Don't I look sexy?
ខ្ញុំមើលទៅសិចស៊ីមែនទេ?
All my sex appeals are in the corner.
ការទាក់ទាញផ្លូវភេទរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺនៅជ្រុង។
You have to find them yourselves.
អ្នកត្រូវស្វែងរកពួកគេដោយខ្លួនឯង។
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Can you stop grossing me out?
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំបានទេ?
Xia Tian.
សៀ ធាន។
Don't I look sexy?
ខ្ញុំមើលទៅសិចស៊ីមែនទេ?
Sexy
សិចស៊ី
Baby.
ទារក។
Even if he sends me a message,
ទោះគាត់ផ្ញើសារមកខ្ញុំ
I won't reply.
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លើយតបទេ។
You won't reply him?
អ្នកនឹងមិនឆ្លើយតបគាត់ទេ?
Then what are you doing here?
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Right.
ត្រូវហើយ។
You've been staring at your phone
អ្នកបានសម្លឹងមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
all morning.
ពេញ​មួយ​ព្រឹក។
Are you going to be a digital boyfriend-waiting stone?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសឌីជីថលដែលរង់ចាំ?
You know nothing.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Now I'm just waiting for him to say something first.
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ចាំ​គាត់​និយាយ​អ្វី​មួយ​សិន។
Only if he says sorry first,
ទាល់តែគាត់និយាយសុំទោសជាមុនសិន
can it show that he loves me more.
តើវាអាចបង្ហាញថាគាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំច្រើនជាង?
And...
ហើយ...
Only if he says sorry first,
ទាល់តែគាត់និយាយសុំទោសជាមុនសិន
can I have the chance to reject him.
តើខ្ញុំអាចមានឱកាសបដិសេធគាត់ទេ?
What's the most important
អ្វីដែលសំខាន់បំផុត
at this stage?
នៅ​ដំណាក់កាល​នេះ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
To reject.
បដិសេធ។
Oh.
អូ។
Song.
ចម្រៀង។
You're better.
អ្នកប្រសើរជាង។
Even though you don't have a good shape,
ទោះបីជាអ្នកមិនមានរូបរាងល្អក៏ដោយ
at least you're not that bad.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនអាក្រក់នោះទេ។
You take a good look.
អ្នកមើលទៅល្អ។
You blind man!
អ្នកពិការភ្នែក!
I have them.
ខ្ញុំមានពួកគេ។
These double eyelids are so unnatural.
ត្របកភ្នែក​ពីរ​នេះ​ខុស​ពី​ធម្មជាតិ។
Look.
មើល។
They're too wide.
ពួកគេធំទូលាយពេក។
Yeah.
បាទ។
These European style double eyelids have fallen out of fashion.
ត្របកភ្នែកពីរតាមបែបអឺរ៉ុបទាំងនេះបានធ្លាក់ចេញពីម៉ូដ។
Now they have to look natural,
ឥឡូវនេះពួកគេត្រូវតែមើលទៅធម្មជាតិ,
like being born with them.
ដូចជាកើតមកជាមួយពួកគេ។
Um.
មួយ។
You can actually use sunk cords.
អ្នកពិតជាអាចប្រើខ្សែដែលលិចបាន។
(He doesn't seem to)
(ហាក់ដូចជាគាត់អត់)
(want to call Xia Tian.)
(ចង់ហៅ Xia Tian។ )
(Why wouldn't he do the same thing this time?)
(ម៉េចក៏គាត់មិនធ្វើដូចគ្នាលើកនេះ?)
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Oh.
អូ។
Yeah.
បាទ។
We'll do what you want.
យើងនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Xin,
ស៊ីន
I always support you.
ខ្ញុំតែងតែគាំទ្រអ្នក។
I'm going to talk to Dr. Chen.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយលោកបណ្ឌិត Chen ។
Go for it!
ធ្វើ​វា​ទៅ!
They haven't talked to each other for a week.
ពួកគេ​មិន​បាន​និយាយ​គ្នា​អស់​មួយ​សប្តាហ៍​ហើយ។
They have been in silence for so long for the first time.
ពួកគេ​នៅ​ស្ងៀម​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ជា​លើក​ដំបូង។
I thought at first that Guan Xin would say sorry first,
ខ្ញុំ​គិត​ពី​ដំបូង​ថា Guan Xin នឹង​និយាយ​ពាក្យ​សុំទោស​ជា​មុន​សិន។
but he didn't this time.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានលើកនេះទេ។
Oh, my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
It's even scarier when a nice man gets angry.
វាកាន់តែគួរឱ្យខ្លាចនៅពេលដែលបុរសល្អម្នាក់ខឹង។
Of course Xia Tian would not contact him.
ជាការពិតណាស់ Xia Tian នឹងមិនទាក់ទងគាត់ទេ។
Well.
អញ្ចឹង។
Do you know there is a tree called hard birch?
ដឹង​ទេ​ថា​មាន​ដើម​ឈើ​មួយ​ដើម​ហៅ​ថា​ឈើ​គ្រញូង?
It's invulnerable.
វាងាយរងគ្រោះ។
It wouldn't even move even when a bullet hits it.
វា​នឹង​មិន​មាន​ចលនា​សូម្បី​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​គ្រាប់​កាំភ្លើង​បាន​ប៉ះ​នឹង​វា​។
That's how determined Xia Tian is.
នោះហើយជារបៀបដែល Xia Tian ត្រូវបានកំណត់។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
She wasn't like that when she was in love before.
នាង​មិន​ដូច​កាល​ពី​មុន​ស្រលាញ់​គ្នា​ទេ។
She was really lowly to the ground.
នាងពិតជាទាបដល់ដី។
But she's different now.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនាងខុសគ្នា។
Now
ឥឡូវ​នេះ
whoever says sorry first loses.
អ្នក​ណា​និយាយ​ពាក្យ​សុំទោស​មុន​នឹង​ចាញ់។
I would never believe that Guan Xin would cheat on her.
ខ្ញុំមិនជឿថា Guan Xin នឹងបោកប្រាស់នាងឡើយ។
There must be some misunderstanding.
ត្រូវតែមានការយល់ច្រលំខ្លះ។
Guan Xin was waiting for her that day,
Guan Xin កំពុងរង់ចាំនាងនៅថ្ងៃនោះ
but Xia Tian got on Xu Zehao's car
ប៉ុន្តែ Xia Tian បានឡើងលើឡានរបស់ Xu Zehao
and went away.
ហើយបានទៅឆ្ងាយ។
Who can put up with that?
តើ​នរណា​អាច​ដាក់​ជាមួយ​នឹង​វា​?
He is a man, after all.
គាត់គឺជាបុរស។
He needs dignity.
គាត់ត្រូវការភាពថ្លៃថ្នូរ។
And he did so without knowing
ហើយគាត់បានធ្វើដូច្នេះដោយមិនដឹងខ្លួន
they were a couple before.
ពួកគេជាប្តីប្រពន្ធពីមុន។
Otherwise, it would be more than a silent treatment.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ វា​នឹង​ច្រើន​ជាង​ការ​ព្យាបាល​ដោយ​ស្ងៀមស្ងាត់។
There must be
ត្រូវ​តែ​មាន
a fight.
ការ​ប្រយុទ្ធ​មួយ។
I'll support Xia Tian on this.
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រ Xia Tian លើរឿងនេះ។
Oh.
អូ។
Her boyfriend was holding another girl's hand
មិត្តប្រុសរបស់នាងកំពុងកាន់ដៃក្មេងស្រីម្នាក់ទៀត។
in front of her,
នៅចំពោះមុខនាង,
saying that they did nothing.
និយាយ​ថា​ពួក​គេ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​សោះ។
I don't believe it at all.
ខ្ញុំមិនជឿទាល់តែសោះ។
If I were her,
ប្រសិនបើខ្ញុំជានាង
I would just kick him right over there.
ខ្ញុំគ្រាន់តែទាត់គាត់នៅទីនោះ។
I will make him pay with blood.
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់បង់ដោយឈាម។
I support Guan Xin.
ខ្ញុំគាំទ្រ Guan Xin ។
Guan Xin is just too nice,
Guan Xin ស្អាតពេកហើយ
too obedient to her.
ស្តាប់បង្គាប់នាងពេក។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
She should
នាង​គួរតែ
learn a lesson.
រៀនមេរៀនមួយ។
Say it again.
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
Which side do you choose?
តើអ្នកជ្រើសរើសផ្នែកមួយណា?
You useless adviser!
អ្នកប្រឹក្សាគ្មានប្រយោជន៍!
You would be happy
អ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត
if they break up, right?
បើ​គេ​បែក​គ្នា​មែន​ទេ?
Let me ask you.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
No.
ទេ
I didn't say it.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ។
Do you know what you should do now?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះទេ?
I...
ខ្ញុំ...
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
What?
អ្វី?
Convince Guan Xin...
បញ្ចុះបញ្ចូល Guan Xin...
Convince Guan Xin
បញ្ចុះបញ្ចូល Guan Xin
to call Xia Tian.
ហៅ Xia Tian ។
Do you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
♪Cannot say it is love♪
♪មិនអាចនិយាយថាវាជាស្នេហា♪
♪Just want to care for you♪
♪គ្រាន់តែចង់មើលថែអ្នក♪
♪To have relentless talk with you♪
♪ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកដោយឥតឈប់ឈរ♪
♪The street covered by leaves♪
♪ផ្លូវដែលគ្របដណ្តប់ដោយស្លឹក♪
♪I want to find an excuse♪
♪ខ្ញុំចង់រកលេស♪
♪To walk through it again♪
♪ដើម្បីដើរឆ្លងកាត់វាម្តងទៀត♪
Xia Tian.
សៀ ធាន។
Please come back.
សូម​ត្រលប់​មកវិញ​មក។
I fall for you again.
ខ្ញុំដួលសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
No.
ទេ
I...
ខ្ញុំ...
I fall in love with you again.
ខ្ញុំលង់ស្រលាញ់អ្នកម្តងទៀត។
♪Can I still become♪
♪តើខ្ញុំនៅតែអាចក្លាយជា♪
Boss.
ថៅកែ។
Coffee.
កាហ្វេ។
It's so windy here.
ខ្យល់ខ្លាំងនៅទីនេះ។
What were you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Oh, by the way.
អូ!
Ms. An called me
អ្នក​ស្រី​អាន​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ
and asked who's in charge of this project.
ហើយ​សួរ​ថា តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​គម្រោង​នេះ។
Shall I say it is Xia Tian?
តើខ្ញុំអាចនិយាយថាវាជា Xia Tian បានទេ?
You don't have to worry about this.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនេះទេ។
Get back to the meeting.
ត្រលប់ទៅការប្រជុំវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
(Guan Xin)
(គួន ស៊ីន)
Hello!
សួស្តី!
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
You are...?
តើអ្នក...?
Me.
ខ្ញុំ។
Guan Xin.
គួន ស៊ីន។
Oh, Dr. Guan.
លោកបណ្ឌិត គួន។
I am so sorry.
ខ្ញុំ​សូមទោស។
I forgot to record your phone number.
ខ្ញុំភ្លេចកត់ត្រាលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Are you free this evening?
ល្ងាចនេះទំនេរទេ?
I'd like to meet you.
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
I don't have much time today,
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេថ្ងៃនេះ
because I have some people to meet.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​មនុស្ស​ខ្លះ​ត្រូវ​ជួប។
I'm very busy with surgeries too.
ខ្ញុំ​ក៏​រវល់​នឹង​ការ​វះ​កាត់​ដែរ។
Aren't you the boss?
តើអ្នកមិនមែនជាចៅហ្វាយទេ?
Adjust your schedule.
កែសម្រួលកាលវិភាគរបស់អ្នក។
So is this a proper way
នេះ​ជា​វិធី​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ
to invite me to meet?
អញ្ជើញខ្ញុំទៅជួប?
Meet me at the pub
ជួបខ្ញុំនៅផាប់
near your company at 8 this evening.
នៅជិតក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនៅម៉ោង 8 ល្ងាចនេះ។
Hello!
សួស្តី!
He hung up on me.
គាត់បានព្យួរខ្ញុំ។
Well.
អញ្ចឹង។
Didn't his primary school teacher
មិនមែនជាគ្រូបឋមសិក្សារបស់គាត់ទេ។
teach him to be polite?
បង្រៀន​គាត់​ឱ្យ​ចេះ​គួរសម?
Didn't his college teacher teach him to respect others?
តើ​គ្រូ​មហាវិទ្យាល័យ​របស់​គាត់​មិន​បាន​បង្រៀន​គាត់​ឱ្យ​គោរព​អ្នក​ដទៃ​ឬ?
Start the meeting.
ចាប់ផ្តើមការប្រជុំ។
Three o'clock tomorrow afternoon.
ម៉ោងបីរសៀលថ្ងៃស្អែក។
Please make an appointment with Ms. Chen for me.
សូមណាត់ជួបជាមួយលោកស្រី Chen ឱ្យខ្ញុំ។
Okay, Dr. Guan.
មិនអីទេ លោកបណ្ឌិត គួន។
Okay.
យល់ព្រម។
You got off work so early today.
ថ្ងៃនេះអ្នកចេញពីធ្វើការលឿនណាស់។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I'm going to see Xu Zehao.
ខ្ញុំនឹងទៅជួប Xu Zehao ។
Wait.
រង់ចាំ។
Why do you want to see him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបគាត់?
Don't tell Xia Tian.
កុំប្រាប់ Xia Tian ។
Don't tell Xia Tian?
កុំប្រាប់ Xia Tian?
Tell Xia Tian?
ប្រាប់ Xia Tian?
Tell Xia Tian.
ប្រាប់ Xia Tian ។
No. 35, please come in and enjoy the meal.
លេខ 35 សូមអញ្ជើញមកទទួលទានអាហារដោយរីករាយ។
This way, please.
វិធីនេះសូម។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Sir,
លោកម្ចាស់
please wait for a minute.
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Okay.
យល់ព្រម។
Welcome to come next time.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពេលក្រោយ។
Sir, please wait for a minute.
លោកម្ចាស់ សូមរង់ចាំបន្តិច។
You invited me here
អ្នកបានអញ្ជើញខ្ញុំនៅទីនេះ
and you were late.
ហើយអ្នកបានយឺត។
I thought you said you wouldn't come.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនមកទេ។
I'll do it on my own.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
You have a temper.
អ្នកមានចរិត។
I asked you to come here today...
អូនសុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ...
Um.
មួយ។
Let's have a drink first.
តោះផឹកស្រាសិន។
Don't make the rules.
កុំបង្កើតច្បាប់។
You called me bro the other day.
អ្នកបានហៅខ្ញុំថាបងប្រុសនៅថ្ងៃមុន។
Now you're impolite to me?
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​មិន​សម​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ?
You and I cannot get along.
អ្នកនិងខ្ញុំមិនអាចចុះសម្រុងគ្នាបានទេ។
We cannot be brothers.
យើងមិនអាចធ្វើជាបងប្អូនបានទេ។
You are right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
What did you do with Xia Tian that day?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយ Xia Tian នៅថ្ងៃនោះ?
Why don't you ask her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរនាង?
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
You two are still at odds, right?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​មាន​ជម្លោះ​គ្នា​មែន​ទេ?
It's been a week
មួយសប្តាហ៍ហើយ។
since you two started it.
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងពីរបានចាប់ផ្តើមវា។
Well,
មែនហើយ
aren't you going to see each other anymore?
មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ?
Answer my question.
ឆ្លើយសំនួរ​របស់ខ្ញុំ។
What do you think we could do?
តើអ្នកគិតថាយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
Eat, drink, and talk.
ញ៉ាំ ផឹក និងនិយាយ។
Why don't you tell me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
about your relationship with the girl?
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយក្មេងស្រី?
There is nothing between us.
មិនមានអ្វីរវាងយើងទេ។
Really?
ពិតទេ?
Really.
ពិត។
I love Xia Tian very much.
ខ្ញុំស្រលាញ់ Xia Tian ខ្លាំងណាស់។
Xia Tian is very important to me.
Xia Tian គឺសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
I can't live without her.
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មាននាងទេ។
The earth can still turn without anyone.
ផែនដីនៅតែអាចបង្វិលដោយគ្មានអ្នកណាម្នាក់។
So do people.
មនុស្សក៏ដូចគ្នាដែរ។
No one can't live without anyone.
គ្មាននរណាម្នាក់មិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកណាម្នាក់បានទេ។
Xu Zehao.
Xu Zehao ។
You've never really loved anyone, right?
អ្នក​មិន​ដែល​ស្រឡាញ់​នរណា​ម្នាក់​ពិត​ប្រាកដ​ទេ?
So you don't know what it feels like.
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
Don't think you knew a lot about me.
កុំគិតថាអ្នកដឹងច្រើនអំពីខ្ញុំ។
What is the relationship between you two?
តើទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកទាំងពីរជាអ្វី?
Party A and Party B.
ភាគី ក និង ភាគី ខ។
We work together.
យើងធ្វើការជាមួយគ្នា។
Didn't you say you like her?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
I did,
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ,
but now I might not.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំប្រហែលជាមិន។
That's pretty casual of you.
នេះ​ជា​រឿង​ធម្មតា​របស់​អ្នក។
I am not like you.
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
I love Xia Tian very much.
ខ្ញុំស្រលាញ់ Xia Tian ខ្លាំងណាស់។
And if she lies,
ហើយប្រសិនបើនាងកុហក,
I'll pretend to be fooled.
ខ្ញុំនឹងក្លែងបន្លំ។
If she wants to win,
បើនាងចង់ឈ្នះ
I will let her win.
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងឈ្នះ។
Making Xia Tian happy
ធ្វើឱ្យ Xia Tian សប្បាយចិត្ត
is the most important thing to me.
គឺជារឿងសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
Why are you telling me this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
It doesn't matter how you think.
វាមិនសំខាន់ទេថាតើអ្នកគិតយ៉ាងណា។
You are free to like her.
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការចូលចិត្តនាង។
All I care about is how Xia Tian thinks.
អ្វីដែលខ្ញុំខ្វល់គឺថាតើ Xia Tian គិតយ៉ាងណា។
In the past,
ក្នុង​អតីតកាល,
she would never
នាងនឹងមិនដែលមាន
make a fool of me in front of others.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំល្ងង់នៅចំពោះមុខអ្នកដទៃ។
Xu Zehao.
Xu Zehao ។
Open the door.
បើក​ទ្វា។
There's never been a third person between us.
មិនដែលមានមនុស្សទីបីរវាងយើងទេ។
In a situation like that night,
ក្នុងស្ថានភាពដូចយប់នោះ
she would get out of the car and argue with me.
នាងនឹងចេញពីឡាន ហើយប្រកែកជាមួយខ្ញុំ។
But just because of you,
តែព្រោះតែអ្នក
it's like everything has changed.
វាដូចជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានផ្លាស់ប្តូរ។
You seem to know her well enough
អ្នកហាក់ដូចជាស្គាល់នាងច្បាស់
that she can confess her feelings
ថានាងអាចសារភាពពីអារម្មណ៍របស់នាង
to you
ដល់​អ្នក
without any burden.
ដោយគ្មានបន្ទុកអ្វីទាំងអស់។
Looks like
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
you do care
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់
that I work with her.
ថាខ្ញុំធ្វើការជាមួយនាង។
So
ដូច្នេះ
I came here today to tell you.
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក។
Please stay away from Xia Tian
សូម​នៅ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​ពី Xia Tian
and stay out of our relationship.
ហើយនៅឆ្ងាយពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
Are you begging me?
តើអ្នកកំពុងសុំខ្ញុំទេ?
Then maybe you should be more honest
បន្ទាប់មកប្រហែលជាអ្នកគួរតែមានភាពស្មោះត្រង់ជាងនេះ។
and formal.
និងផ្លូវការ។
I'm not begging you.
ខ្ញុំមិនអង្វរអ្នកទេ។
I'm warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
What if I say no?
ចុះបើខ្ញុំនិយាយថាទេ?
What would you do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
I'm not a troublemaker,
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបង្កបញ្ហាទេ
but I'm not afraid of being one.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្លាចភាពតែមួយទេ។
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
what would happen.
តើមានអ្វីកើតឡើង។
Okay.
យល់ព្រម។
I am waiting here.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅទីនេះ។
(Xia Tian) (I really miss you.)
(Xia Tian) (ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់។)
(I want to talk to you!)
(ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក!)
(I know you're still mad at me.)
(ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំ។ )
(Xia Song Studio)
(Xia Song Studio)
(Donghao) (Guan Xin went to see Xu Zehao.)
(Donghao) (Guan Xin បានទៅជួប Xu Zehao ។ )
(And he waited at the door and told me not to tell you.)
(ហើយ​គាត់​បាន​រង់​ចាំ​នៅ​មាត់​ទ្វារ​ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ឱ្យ​ប្រាប់​អ្នក​។ )
(Isn't that he wanted me to tell you?)
(គាត់ចង់អោយខ្ញុំប្រាប់អ្នកទេ?)
They're going to meet?
គេទៅជួប?
(I'd better not ask Guan Xin directly.)
(ខ្ញុំមិនគួរសួរ Guan Xin ដោយផ្ទាល់ទេ។)
(Xu Zehao)
(Xu Zehao)
(Xu Zehao, why did you ask Guan Xin out for dinner?)
(Xu Zehao, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ Guan Xin ចេញទៅអាហារពេលល្ងាច?)
Keep it down.
រក្សាវាចុះ។
You really think I can be easily bullied?
ឯង​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ងាយ​នឹង​គេ​ធ្វើ​បាប​មែន​ទេ?
Why would I ask your boyfriend out?
ហេតុអ្វីខ្ញុំសួរសង្សារអ្នក?
He invited me.
គាត់បានអញ្ជើញខ្ញុំ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
if you want to know
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹង
what we talked about,
អ្វី​ដែល​យើង​បាន​និយាយ​អំពី
go ask him yourself.
ទៅសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
Do you really think I am an airfone?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំជា Airfone មែនទេ?
That's it, bye.
នោះហើយជាវាលា។
So annoying.
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។
Taking turns to annoy me.
ងាកមករំខានខ្ញុំ។
(I am sorry.)
(ខ្ញុំ​សុំទោស។)
(I didn't mean to yell at you.)
(ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ស្រែកដាក់អ្នកទេ។ )
(There's something I need to ask you.)
(មានរឿងមួយចង់សួរអ្នក)
(Can you come to the studio?)
(តើអ្នកអាចមកស្ទូឌីយោបានទេ?)
Do you think you got me?
តើអ្នកគិតថាអ្នកទទួលបានខ្ញុំទេ?
Silly girl,
ស្រីល្ងង់
you just wait there by yourself.
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
I won't go there today.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទីនោះនៅថ្ងៃនេះទេ។
Please turn round.
សូមបង្វិលជុំ។
To where?
ទៅណា?
Binhai Road.
ផ្លូវ Binhai ។
Okay.
យល់ព្រម។
Wait.
រង់ចាំ។
Pull over somewhere ahead.
ទាញទៅកន្លែងណាមួយនៅខាងមុខ។
Let me think.
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។
I'll stop here.
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅទីនេះ។
Um.
មួយ។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Xu Zehao.
Xu Zehao ។
Be determined.
ត្រូវបានកំណត់។
You're not on call
អ្នក​មិន​នៅ​ក្នុង​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​
at any hour.
នៅម៉ោងណាមួយ។
Be firm.
ត្រូវរឹងមាំ។
Be determined.
ត្រូវបានកំណត់។
Be steady.
ត្រូវមានស្ថិរភាព។
A no is a no.
A ទេ គឺជា ទេ។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Be firm.
ត្រូវរឹងមាំ។
Sir,
លោកម្ចាស់
go to the first place I said.
ទៅកន្លែងដំបូងដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
If
ប្រសិនបើ
I tell you
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
to go to Binhai Road on the way,
ដើម្បីទៅផ្លូវ Binhai នៅតាមផ្លូវ,
you just ignore me.
អ្នកគ្រាន់តែមិនអើពើខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Even if I beg you.
ទោះបីជាខ្ញុំអង្វរអ្នកក៏ដោយ។
Um.
មួយ។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Be firm.
ត្រូវរឹងមាំ។
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
Hello?
សួស្តី?
You arrived.
អ្នកបានមកដល់ហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Um.
មួយ។
Well,
មែនហើយ
how much is the double rate?
តើអត្រាទ្វេរដងប៉ុន្មាន?
Oh.
អូ។
That's not a double of a double.
នោះមិនមែនជាពីរពីរដងទេ។
That's a double of a double of a double.
នោះ​ជា​ការ​កើន​ឡើង​ទ្វេ​ដង​នៃ​ទ្វេ​ដង​។
We already arrived at your home.
យើងបានមកដល់ផ្ទះរបស់អ្នករួចហើយ។
And we are here now.
ហើយយើងនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
You've made me do a couple of turns.
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំធ្វើពីរបីវេន។
Well...
អញ្ចឹង...
Please wait for me down here.
សូមរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
I'll be back in a minute.
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Ay.
អូ។
He was just tossing about.
គាត់គ្រាន់តែបោះចោល។
He could save some money if he decided to come here in the first place.
គាត់អាចសន្សំប្រាក់បានខ្លះ ប្រសិនបើគាត់សម្រេចចិត្តមកទីនេះជាលើកដំបូង។
Why is he here now?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះឥឡូវនេះ?
He likes her and looks for a chance.
គាត់ចូលចិត្តនាង ហើយស្វែងរកឱកាស។
But relationship is all about
ប៉ុន្តែទំនាក់ទំនងគឺអំពីទាំងអស់។
place, timing and people.
ទីកន្លែង ពេលវេលា និងមនុស្ស។
She has a boyfriend.
នាងមានមិត្តប្រុស។
It would be difficult.
វានឹងពិបាក។
(Xia Song Studio)
(Xia Song Studio)
So you're sure
ដូច្នេះអ្នកប្រាកដ
that I will be here, right?
ថាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះមែនទេ?
Stop laughing.
ឈប់​សើច។
What's so funny about it?
តើ​វា​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​យ៉ាង​ណា?
What kind of wood will be used for the furniture this time?
តើ​ឈើ​ប្រភេទ​ណា​នឹង​ត្រូវ​ប្រើ​សម្រាប់​គ្រឿង​សង្ហារិម​លើក​នេះ?
Hinoki wood.
ឈើ Hinoki ។
Love forever.
ស្រឡាញ់​ជា​រៀង​រហូត។
So you still remember?
ដូច្នេះអ្នកនៅចាំទេ?
You recited it in front of me every day back then.
អ្នក​បាន​សូត្រ​វា​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​កាល​នោះ​។
I could not forget it.
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចវាបានទេ។
What a pity.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
There is nothing
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
in this world that is forever.
នៅក្នុងពិភពលោកនេះជារៀងរហូត។
As long as you try hard.
ដរាបណាអ្នកព្យាយាម។
Don't you think we tried hard enough?
តើអ្នកគិតថាយើងព្យាយាមគ្រប់គ្រាន់ទេ?
We were too young at the time,
យើងនៅក្មេងពេកនៅពេលនោះ
always thinking that being together means liking each other.
តែងតែគិតថាការនៅជាមួយគ្នាមានន័យថាចូលចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
We would be happy just by meeting each other every day.
ពួកយើងនឹងសប្បាយចិត្តដោយគ្រាន់តែបានជួបគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
It looked childish
វាមើលទៅក្មេង
when I thought back after the breakup.
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតឡើងវិញបន្ទាប់ពីការបែកគ្នា។
How can impulsive moments
តើ​ពេល​រំជើបរំជួល​ដោយ​របៀប​ណា
get us far?
នាំយើងទៅឆ្ងាយ?
So, actually
ដូច្នេះ តាមពិតទៅ
we could have gone a lot further.
យើង​អាច​ទៅ​បាន​ច្រើន​ទៀត។
Right?
មែនទេ?
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
Maybe neither of us
ប្រហែល​ជា​មិន​មែន​ជា​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ទេ។
had the willpower to sustain the love.
មានឆន្ទៈដើម្បីទ្រទ្រង់ស្នេហា។
We only liked each other,
យើងគ្រាន់តែចូលចិត្តគ្នា,
but did not know how to love,
តែមិនដឹងស្រលាញ់យ៉ាងណា
how to maintain the relationship,
របៀបរក្សាទំនាក់ទំនង,
and how to sustain the relationship,
និងរបៀបរក្សាទំនាក់ទំនង
so we broke up.
ដូច្នេះ​យើង​បាន​បែក​គ្នា។
So,
ដូច្នេះ
why did you show up in front of me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញមុខខ្ញុំ
when I didn't know anything?
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់?
At that time,
នៅពេល​នោះ,
I didn't understand your kindness to me,
ខ្ញុំមិនយល់ពីសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំទេ
and didn't know how to be kind to you.
ហើយមិនដឹងពីរបៀបធ្វើចិត្តល្អចំពោះអ្នក។
I wish I could
ខ្ញុំ​ប៉ងប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​អាច
switch with someone right now.
ប្តូរជាមួយនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ។
If you were with me now,
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ,
I would
ខ្ញុំ​នឹង
hold you in the palm of my hand,
កាន់អ្នកនៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំ,
cherish you,
ស្រឡាញ់អ្នក,
love you,
ស្រឡាញ់​អ្នក,
and will never let you be wronged.
ហើយនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើខុសឡើយ។
You got drunk?
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
You want to know about him, right?
ចង់ដឹងពីគាត់មែនទេ?
Um.
មួយ។
So what exactly did you talk about?
ដូច្នេះតើអ្នកបាននិយាយអំពីអ្វី?
If you're not going to talk,
បើមិននិយាយ
you can go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
Why do you always
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែ
show ill temper in front of me?
បង្ហាញកំហឹងនៅចំពោះមុខខ្ញុំ?
You don't want to ask him, so you ask me.
អ្នកមិនចង់សួរគាត់ទេ ដូច្នេះអ្នកសួរខ្ញុំ។
What makes you so sure I'm going to tell you?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក?
So,
ដូច្នេះ
are you going to answer that or not?
តើអ្នកនឹងឆ្លើយថាឬអត់?
I took an oath before I came here.
ខ្ញុំបានស្បថមុនពេលខ្ញុំមកទីនេះ។
I'm not going to answer that.
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លើយរឿងនោះទេ។
Let's just call it my personal integrity.
ចូរយើងហៅវាថា សុចរិតភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Then why are you here?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
To see you.
ដើម្បីជួបអ្នក។
♪Right♪
♪ ត្រូវហើយ♪
♪Right in this season♪
♪ នៅរដូវកាលនេះ ♪
♪Say the promises♪
♪ និយាយពាក្យសន្យា ♪
♪Just say more♪
♪គ្រាន់តែនិយាយបន្ថែមទៀត♪
♪Let the whole world hear it♪
♪សូមឱ្យពិភពលោកទាំងមូលបានឮ♪
♪Right♪
♪ ត្រូវហើយ♪
♪Right at this time♪
♪នៅពេលនេះ♪
♪Keep what you say♪
♪រក្សាអ្វីដែលអ្នកនិយាយ♪
♪Just keep the time♪
♪គ្រាន់តែរក្សាពេលវេលា♪
♪The still time♪
♪ ពេលវេលានៅតែមាន ♪
♪Cannot say it is love♪
♪មិនអាចនិយាយថាវាជាស្នេហា♪
♪Just want to care for you♪
♪គ្រាន់តែចង់មើលថែអ្នក♪
♪To have relentless talk with you♪
♪ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកដោយឥតឈប់ឈរ♪
♪The street covered by leaves♪
♪ផ្លូវដែលគ្របដណ្តប់ដោយស្លឹក♪
♪I want to find an excuse♪
♪ខ្ញុំចង់រកលេស♪
♪To walk through it again♪
♪ដើម្បីដើរឆ្លងកាត់វាម្តងទៀត♪
♪The light within my heart♪
♪ ពន្លឺក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♪
♪Has been out for years♪
♪ ចេញអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ♪
♪Until you are here again♪
♪រហូតដល់អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត♪
♪Leafing through the old photos♪
♪ ដើរកាត់រូបថតចាស់ៗ♪
♪You and I♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪Have made♪
♪បានធ្វើ♪
♪Lifelong promises♪
♪សន្យាមួយជីវិត♪
♪When the wind is blowing again♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់ម្តងទៀត♪
♪When I cannot dream of you at will♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចសុបិន្តអ្នកតាមឆន្ទៈ♪
♪When we meet again after everything♪
♪នៅពេលដែលយើងជួបគ្នាម្តងទៀតបន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង♪
♪Can I still become♪
♪តើខ្ញុំនៅតែអាចក្លាយជា♪
♪The right one♪
♪ ត្រូវហើយ♪
♪For you♪
♪សម្រាប់អ្នក♪
♪Again and again♪
♪ម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪I walk on this street♪
♪ខ្ញុំដើរលើផ្លូវនេះ♪
♪I'll never make you lonely♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឯកកោឡើយ♪
♪I want to say I love you♪
♪ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♪
♪But these few words♪
♪ប៉ុន្តែពាក្យពីរបីនេះ♪
♪Always come too late♪
♪តែងតែមកយឺត♪
♪And turn into regret♪
♪ហើយប្រែទៅជាសោកស្តាយ♪